1. ООП 
  a. Наследование \ инкапсуляция \ полиморфизм – что такое, зачем     нужно. 
  b. Абстрактные классы, интерфейсы, статические члены, 
2. Паттерны 
  a. Группы, классификация, зачем нужны 
  b. SOLID 
3. WEB 
  a. HTML, структура, подключение скриптов\стилей, теги и       
   атрибуты 
  b. CSS 
    i. Позиционирование 
    ii. Выравнивание 
    iii. Растягивание 
  c. JS 
    i. Типы данных 
    ii. Приведение типов 
    iii. Объявление и всплытие переменных 
    iv. Замыкания 
    v. События 
4. Также немного поболтаем по-английски, ибо на внутреннюю лабу выше требования. 